Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Lao Li
Ma Wangye, poupe-me a vida.
Ma... Ma Wangye
Spa poupa-me a vida
Lao Li
Tem a cabeça lúcida agora?
Quando é que chegaram aqui?
O que acabou de acontecer?
Agora mesmo
Deve ter sido drogado com um alucinogénio.
Ou não teria agido dessa forma.
Sinceramente, não sei se fui drogado ou não.
Mas o que eu sei é
Há um assassino que me quer matar.
Mas quem é esta pessoa?
Não sei
Lao Li
O que acabou de descobrir?
Atrás da estátua de Ma Wangye
Encontrei o material utilizado para remendar a madeira.
Foi exatamente como imaginei.
Era sobreiro chinês.
É um material especial.
utilizado para fazer pinturas de cortiça
A madeira pintada com cortiça escondia o corpo.
Uma faca de entalhe para pintura em cortiça foi utilizada para matar.
É óbvio
O assassino é a mesma pessoa.
Lao Li
Provavelmente atingiu o assassino onde mais dói.
Depois reagiu com fúria, como um cão encurralado.
Eu também acho.
Alguém me veio à cabeça.
Tudo bem
Vamos tentar.
Mestre
As suas habilidades são impressionantes.
Esta roda faz barulho há anos.
Resolveu o problema assim que lhe tocou.
Sabe qual era o problema?
Existe uma travessa sob este assento.
A presilha soltou-se.
Encontrei um novo clipe
Coloque e estará tudo bem.
Porque é que as olheiras sob os seus olhos são tão más?
E a sua testa parece sinistra.
Não é possível
Não pode ser porque
Há um espírito vingativo nesta casa.
Você você
O que disse?
Não estou a dizer disparates.
Estudei Qimen Dunjia
Vou mostrar-te uma maneira de o quebrar.
Só precisa de encontrar
as unhas e o cabelo do espírito morto
E depois?
De seguida, misture-os com gordura de galinha e cal viva.
Em
Exatamente na hora do rato
Coloque-o numa bacia de ferro.
e enterre-o no canto sudoeste da casa.
Então os espíritos serão expulsos.
e estará em segurança.
Tu
Você quer dizer
O que disseste é verdade.
O que eu disse pode não estar completamente correto.
mas é isso que Qimen Dunjia regista
Como se atreve?
Você... v-você, você...
Por que razão tentou magoar-me?
N-não, não fui eu.
Não fui eu
Eu não fui quem te fez mal.
Então porque é que ainda queimou dinheiro espiritual para mim?
Eu... eu só
Eu só queria um pouco de paz de espírito.
Eu imploro-lhe
O chefe Qin quase atracou
Todo o seu salário
Porque é que ainda disse que ele era um bom homem?
Eu... eu, eu...
Eu sei
Não era um bom homem.
Eu costumava amaldiçoá-lo para que morresse o tempo todo.
Mudei as minhas palavras apenas para diminuir o meu karma verbal.
Não disse uma única palavra verdadeira.
Hoje vai confessar tudo o que sabe.
Isso mesmo
Eu fiz tudo
Naquela noite
aquela que o carpinteiro Li viu
a comovente estátua de Ma Wangye
Era eu disfarçado também.
Falar
O que aconteceu realmente?
O chefe Qin descontou todo o meu salário.
Eu sabia que ele tinha acabado de ir ao casino.
Então bloqueei-o na estrada.
Mas ele não só se recusou a pagar-me
Chegou a xingar-me, chamando-me de cachorro sarnento.
Insultou o meu filho, insultou toda a minha família.
Não esperava que A Wen se preocupasse comigo.
e sigam-me de perto o tempo todo.
A Wen não conseguiu engolir a raiva.
e foi discutir com o chefe Qin
O chefe Qin ficou furioso de vergonha.
e ameaçou matar A Wen
Num acesso de raiva
Empurrei-o contra a parede.
Eu acidentalmente
fez com que esmagasse a cabeça.
Chefe Qin
Deixei A Wen sair primeiro.
Eu ia levar o chefe Qin a consultar um médico.
Mas quando pensei no que ele tinha feito
No meu coração, eu...
Eu odiava-o tanto que...
Eu simplesmente decidi ir embora.
No dia seguinte
Eu estava a beber com os meus colegas de trabalho.
Mas ainda me sentia inquieto.
Quando os meus colegas de trabalho ficaram bêbados
Usei a desculpa de ir à casa de banho.
e foi espreitar.
O chefe Qin estava deitado no chão, inconsciente.
Eu queria atirá-lo ao rio.
e fazer parecer um afogamento acidental
Mas inesperadamente deparei-me com Heipi A Si.
Aquele patife Heipi A Si
Disse-me para lhe dar 100 dólares de prata.
como dinheiro para silenciar
Não havia a mínima possibilidade de eu pagar tanto.
Ele ameaçou-me.
Disse que iria à polícia.
Num acesso de fúria
Peguei na faca de trinchar que tinha comigo.
e esfaqueou Heipi A Si até à morte.
Quando a aurora chegou
Tinha medo que alguém descobrisse.
Depois peguei no corpo do Chefe Qin.
e escondeu-a temporariamente na escultura de Ma Wangye.
Quanto a Heipi A Si, só o pude desmembrar.
Eu pensei
Tinha feito tudo sem que ninguém se apercebesse.
Mas eu não esperava
Ainda conseguiria ver através das pistas.
Mas atirar o corpo para fora em direcção a
as quatro direções este, sul, oeste e norte
Não é algo que uma pessoa só possa fazer.
Funcionava assim:
Depois de eu desmembrar o corpo
Agrupei as peças em feixes.
Então escondi os pacotes.
debaixo dos riquexós
e estabelecer um mecanismo
Eu conhecia cada um dos condutores de riquexó.
área e percurso habituais
Quando chegou a hora
O mecanismo soltou-se e o pacote caiu.
Eles não sabiam de nada disto.
Eu próprio me desfiz do corpo.
Ah, sim, claro.
Então por que é que pegou
Ei, fígado do Si
Para que retirou o fígado?
O fígado, o fígado dele.
Eu não lhe levei o fígado.
Deve ter entendido errado.
Então, onde escondeu a cabeça dele?
Debaixo da árvore no quintal das traseiras do pátio de riquexós.
A cabeça tinha sido fervida.
Já não era reconhecível.
O assassino é realmente ousado.
Ele teve realmente a ousadia de o enterrar aqui.
Mas este caso está finalmente perto de ser resolvido.
Não, algo está errado.
Tudo correu um pouco bem demais.
Primeiro irei a casa de A Wen.
Continua a examinar o corpo.
Detetive Yang
Quem mata, paga com a sua própria vida.
Sabes o quanto eu sofri?
Sabe o que é ser esfaqueado até à morte vivo?
Mestre Qin
Não era a minha intenção.
Vou matar o teu pai.
E matar-vos também, condutores monstruosos.
Filho
O seu pai morreu de forma tão miserável.
Ma Wangye virá reclamar a minha vida.
A polícia também virá tirar-me a vida.
A culpa é toda sua.
A culpa é toda sua, toda sua culpa.
A Wen, o seu pai foi levado.
Vamos lá
A polícia abre a porta.
Detetive Yang
Ainda precisa de alguma coisa?
O seu pai se entregou.
Tenho algumas perguntas para lhe fazer.
Impossível
Que crime cometeu o meu pai?
Já concluiu a sua investigação?
Escute-me
O seu pai confessou pessoalmente ter morto Heipi A Si.
E o chefe Qin
Vamos conversar lá dentro
Vocês estão todos aqui.
Tenho a dizer que é realmente muito habilidoso(a)
Poderia até costurar isso de volta.
Mas ei, não sente?
Há algo nele que parece um pouco estranho.
A estrutura deste corpo
É muito semelhante ao Chefe Qin.
Certo
Acho que também se parece um pouco com ele.
É isso que é estranho
Na noite do vigésimo dia, tu e o teu pai
Encontrei o chefe Qin
O que aconteceu exatamente entre vocês?
O chefe Qin reteve todo o salário do meu pai.
Eu e o meu pai fomos pedir-lhe o dinheiro.
Ele não só não me deu o dinheiro.
Chegou mesmo a chamar-me nomes, chamando-me de pobre cão.
Ele insultou toda a minha família e empurrou o meu pai.
Eu não conseguia engolir aquela raiva.
Fui então discutir com o chefe Qin.
Ficou furioso e ameaçou matar-me.
O meu pai disse-me para ir embora primeiro.
Depois disso, o meu pai
Continuava a pedir desculpas ao chefe Qin.
O meu pai é mesmo um cobarde.
Mas não tinha a mínima hipótese de matar alguém.
Tudo bem, acalme-se.
O chefe Qin morreu no dia vinte e um.
Não tem nada a ver com o meu pai.
Pode me mostrar?
A faca de entalhe que utiliza para pintar cortiça.
Certo, vou já buscar.
O detetive Yang tomou um chá.
Sobre Xiangzi
Ainda tenho esperança de que consiga chegar ao fundo da questão.
É um homem honesto.
Ele não podia ser um assassino.
Sim
Foi por isso que vim investigar mais a fundo.
Combina perfeitamente.
Agora já entendi.
Os corpos foram trocados.
Aquele que está escondido na escultura em madeira é Heipi A Si.
O desmembrado foi o chefe Qin.
A Wen e aqueles dois condutores de riquexó
Os álibis deles são todos falsos.